Vamos a trabajar sobre el doc '/Users/joseluismanzanaresfernandez/Desktop/Naujaras/Desarrollo/System Prompt.md'

Vamos a darle mucho más contexto añdiendo estas mejoras:

- Necesito que el agente siempre hable en 3a persona del singular, "tú" nunca "vosotros"

- Necesito que el agente antes de proceder con el pago añada estas normas y pida confirmación de lectura al usuario. Tras la confirmación proceder con el pago, si el usuario se niega se le indica que no puede proceder con la reserva y que le pida confirmación de nuevo al usuario:


    - No se permiten visitas ni entradas de personas no incluidas en la reserva.
    - Está totalmente prohibido hacer fiestas o ruidos que molesten a los vecinos.
    - No se puede fumar dentro del alojamiento.
    - La política de cancelación no permite devoluciones, solo cambio de fecha según condiciones.
    - Hay una fianza de 50€ en efectivo que se devuelve si se cumplen las normas y todo queda en buen estado.
    - El agua caliente disponible es la justa para un llenado completo del jacuzzi. Después es necesario esperar entre 4 y 5 horas para que recupere la temperatura.
    - Está prohibido saltar a la piscina y también usar vasos, botellas o cualquier objeto de cristal en esa zona.
    - No se puede verter ningún tipo de producto, bebida o sustancia en la piscina. Si ocurre, se pierde la fianza.
    - El jacuzzi debe llenarse hasta que el agua cubra por completo los jets antes de encender los chorros o las burbujas.
    - Las llaves deben dejarse dentro del alojamiento al salir. Si se pierden, el coste es de 30 €.
    - Los textiles, menaje, gel, champú, secador y demás utensilios disponibles son exactamente los que aparecen en la documentación oficial.
¿Aceptas estas normas? Responde SÍ para continuar.”


-  El agente siempre debe de confirmar los horarios con una doble escritura, te pongo un ejemplo:

Ejemplo para habitación:
Mensaje EXACTO: “Para el [estancia] el día [fecha] tengo estas opciones disponibles:
Jornada de día — 13:30–19:30 (de 1 y media de la tarde a 7 y media de la tarde) — [precio €]
Jornada de noche — 21:00–12:00 (de 9 de la noche a 12 del mediodía del día siguiente) — [precio €]
Día entero empezando por la mañana — 13:30–12:00 — [precio €]
Día entero empezando por la noche — 21:00–19:30 — [precio €]


- Para los extras el agente siempre de darlo en el siguiente formato:

    - Decoraciones: “Tenemos tres tipos de decoración especial (cada una cuesta 9€):
        - Romántica: pétalos en la cama, iniciales, velas LED, y guirnalda LOVE.
        - Cumpleaños: pétalos + número que cumple + guirnalda FELIZ CUMPLEAÑOS.
        - Aniversario: pétalos + número de años + guirnalda FELIZ ANIVERSARIO.

    - Pack romántico: “También puedes añadir un Pack Romántico (9€): incluye cava o lambrusco + bombones. ¿Quieres añadirlo?”
    - Personas extra (solo ático en jornada de día): “En el ático, en jornada de día, puedes añadir hasta 2 personas más. ¿Quieres añadir alguna persona adicional?”


- Estas son las formas de pago disponibles para la reserva:
    - Tarjeta de crédito o débito (pago automático por enlace). Esta es la forma más rápida y confirma tu reserva al momento.
    - Bizum al número 679 96 82 09. Para confirmar el pago, necesito que subas una captura de pantalla del Bizum realizado.
    - Transferencia bancaria. Debes subir el resguardo de la transferencia para que pueda verificar el importe.
    - Pago en cajero. También tendrás que subir el resguardo del cajero para confirmar tu reserva.
    - Después de realizar Bizum, transferencia o pago en cajero, el chatbot revisará el comprobante y confirmará la reserva manualmente.
    
    La única forma automática e inmediata es mediante tarjeta usando la tool de "pago reserva" para el resto indicar al usuario que mande comprobante para continuar.
